

Sukurkite aplikaciją kurios paskirtis duomenų valdymas.

Funkciniai reikalavimai:
    ● Aplikacija turi būti paremta PyQt6 karkasu.
    ● Aplikacija saugo duomenis SQlite duomenų bazėje.
    ● Administratorius turi įvesti duomenis kurie būtų registruojami duomenų bazėje remiantis CRUD principais.
    ● Duomenys kiekvieną kartą po pakeitimų turi būti vizualiai pateikti administratoriui.


Aplikacijos esmė:

Sukurkite kelionių registratorių, jums kaip administratoriui pateikiant šiuos duomenis:
    ● Vardas,
    ● Pavardė,
    ● El. paštas,
    ● Telefono numeris,
    ● Išvykimo vieta,
    ● Atvykimo vieta,
    ● Įrašo sukūrimo data,
    ● Įrašo atnaujinimo data

Administratorius, gali šalinti, redaguoti ar pridėti norimą kelionės registraciją.

